Repository: UbuntuBudgie/ubuntu-budgie-slideshow
Catalog: po/ubuntu-gnome/*.po
Languages: ja, ko

source: Access for everyone
ja: すべての人へ
ko: 누구나 사용할 수 있습니다.

source: At the heart of the Ubuntu GNOME philosophy is the belief that computing is for everyone. With advanced accessibility tools and options to change language, color scheme and text size, Ubuntu GNOME makes computing easy – whoever and wherever you are.
ja: Ubuntu GNOMEの哲学の核心にあるのは、コンピューティングはすべての人のためにあるという信念です。高度なアクセシビリティツールや言語、カラースキーム、文字サイズの選択肢によってUbuntu GNOMEはコンピューティングを簡単なものにします。あなたが誰であっても、どこにいても。
ko: Ubuntu GNOME의 핵심 철학은 모든 사람들을 위해 컴퓨터가 사용되어야 한다는 믿음입니다. 진보된 접근성 도구와 언어, 컬러 스키마, 텍스트 크기 변경 옵션들과 함께, Ubuntu GNOME는 컴퓨터 사용을 쉽게 만듭니다 – 당신이 누구든지 어디서나.

source: Make the most of the web
ja: ウェブを最大限に活用
ko: 웹을 최대한 활용하십시오

source: With Firefox already installed, Ubuntu GNOME has everything you need to browse the web. Easy browsing, high performance, advanced security, powerful personalization and the cutting edge, all that is between your hands.
ja: すでにインストールされているFirefoxで、Ubuntu GNOMEでは望むすべてのWebを閲覧できます。簡単に閲覧、高速なパフォーマンス、高度なセキュリティ、強力なカスタマイズと最先端のすべてがあなたの手の中に。
ko: 이미 설치된 Firefox와 함께, Ubuntu GNOME는 당신이 웹 검색에 필요로 하는 모든 것을 가지고 있습니다. 쉬운 검색, 고성능, 고급 보안, 강력한 개인화, 최첨단, 이 모든 것이 당신의 손 안에 있습니다.

source: Simple and easy to use
ja: シンプルで使いやすい
ko: 간단하고 쉬운 사용

source: <strong>The Activities Overview is an easy way to access all your basic tasks. </strong>
ja: <strong>アクティビティ画面で、いつもの作業に簡単アクセス</strong>
ko: <strong>현재 활동은 당신의 모든 기본 태스크에 접근하기 위한 쉬운 방법입니다. </strong>

source: Having everything in one place is convenient and means that you don't have to learn your way around a maze of different technologies.
ja: すべてのものが一箇所に集まると、便利で迷宮に入り込むような混乱を避けることができます。
ko: 한 장소에 모든 것을 갖는다는 것은 편리하고 서로 다른 기술들의 미로에서 새로운 길을 배워나갈 필요가 없다는 것을 의미합니다.

source: Launch and manage <strong>your apps</strong> from the Dash
ko: 대시 로부터 <strong>당신의 앱들을</strong> 실행하고 관리합니다.

source: Check <strong>your notifications</strong> easily
ja: 容易な <strong> 通知 </strong> の確認
ko: <strong>당신의 알림들을</strong> 쉽게 확인할 수 있습니다.

source: Enhance your work flow with <strong>dynamic workspaces</strong>
ja: <strong>ダイナミックなワークスペース</strong> であなたのワークフローを強化
ko: <strong>동적 작업 공간으로</strong> 작업 흐름을 강화합니다

source: Help and support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말과 지원

source: Thanks for choosing and installing Ubuntu GNOME
ja: Ubuntu GNOMEの選択とインストールに感謝します
ko: Ubuntu GNOME을 선택하고 설치해 주셔서 감사합니다

source: Enjoy and have fun!
ja: 楽しんでください!
ko: 즐겁고 재미있는 시간 되세요!

source: Easily access your personal cloud
ja: パーソナルクラウドへの簡単なアクセス
ko: 쉬운 개인 클라우드 접근

source: Ubuntu GNOME will seamlessly integrate with your online accounts, so that all your data can be accessed from the same place. This takes the work out of using online accounts and makes it easy to find things when you need them.
ja: Ubuntu GNOMEはオンラインアカウントとのシームレスな統合ができ、同じ場所からすべてのデータにアクセスできます。必要なときにオンラインアカウントを使用し、簡単に必要なものを探せるようになります。
ko: Ubuntu GNOME는 당신의 온라인 계정들과 함께 끊김없이 통합될 것입니다, 그래서 같은 장소에서 당신의 모든 데이터가 액세스될 수 있습니다. 이것은 온라인 계정을 사용하여 밖에서 작업하고 당신이 그것들을 원할 때 쉽게 찾을 수 있게 합니다.

source: Enjoy your music and videos
ja: 音楽や動画を楽しむ
ko: 음악과 비디오를 감상

source: Rhythmbox lets you organize your music and listen to Internet radio, podcasts, and more.
ja: Rhythmboxを使えば、音楽を整理したりインターネットラジオやpodcast、そのほかを聴いたりすることができます。
ko: Rhythmbox는 당신이 음악을 정리하고 인터넷 라디오, 팟캐스트를 듣는 등 많은 것을 할 수 있습니다.

source: GNOME Videos allows you to easily watch videos from your computer, DVD, or streamed over the Internet.
ja: GNOME ビデオでこのコンピューターにあるビデオやDVD、インターネット経由でのストリーミングを簡単に見ることができます。
ko: GNOME 비디오는 당신이 쉽게 컴퓨터에서 DVD, 또는 인터넷 스트리밍 비디오들을 볼 수 있게 합니다.

source: Your office on your machine
ja: あなたのマシンであなたのオフィスを
ko: 당신의 컴퓨터 안 사무실

source: Create professional documents, spreadsheets, presentations, drawings and more. LibreOffice is a comprehensive, professional-quality productivity suite shipped by default. Make your day-to-day tasks more easy and fun.
ja: 本格的なドキュメント、表計算、プレゼンテーション、図形描画などが作成できます。LibreOfficeは総合的でプロフェッショナルな品質を誇るオフィススイートで、あらかじめインストールされています。日々の作業をより簡単に、より楽しく行えます。
ko: 전문적인 문서, 스프레드시트, 프레젠테이션, 드로잉 그리고 더 많은 것을 만듭니다. LibreOffice는 광범위하고, 전문가 수준의 생산성을 지닌 슈트가 기본으로 탑재되어져 있습니다. 당신의 매일 업무를 더 쉽고 재미있게 만듭니다.

source: Have fun with your photos
ja: 写真を楽しもう
ko: 사진과 함께하는 즐거운 시간

source: Tired of finding the right application to organize your photos? With GNOME Photos, you can quickly and easily import, organize, edit and view your pictures. And you can share your favorite snaps on all popular photo sites and social networks.
ja: 写真を管理するのに適切なアプリケーションを見つけることにうんざりしていますか？ GNOME 写真を使用すれば、素早く簡単に写真のインポート管理と編集と表示ができます。お気に入りの一枚をすべての写真サイトとソーシャルネットワークで共有もできます。
ko: 당신의 사진들을 정리하기 위한 올바른 애플리케이션을 찾으려고 하셨나요? GNOME Photos로 당신은 빠르고 쉽게 사진을 가져오고, 정리하고, 편집하고, 볼 수 있습니다. 그리고 인기있는 사진 사이트들과 소셜 네트워크에 당신이 좋아하는 사진을 공유할 수 있습니다.

source: Find even more software
ja: 追加のソフトウェアを見つけましょう
ko: 더욱 많은 소프트웨어를 찾아보세요

source: <strong>Say Goodbye to searching the web for a software.</strong>
ja: <strong>ウェブでのソフトウェア検索に別れを告げましょう。</strong>
ko: <strong>하나의 소프트웨어를 위해 웹을 검색하는 일은 이제 안녕입니다.</strong>

source: With GNOME Software you can easily find and install software. Your ratings and reviews are used to rank software by popularity. You have access to thousands of free and commercial applications. Installing anything is just a couple of clicks away from you.
ja: GNOME Softwareで簡単にソフトウェアを見つけインストールできます。あなたの評価やレビューはソフトウェアを人気度でランク付けするのに使われます。何千ものフリーまたは商用のアプリケーションにアクセスできます。インストールするにはほんの数クリックで良いのです。
ko: GNOME 소프트웨어를 통해 소프트웨어를 쉽게 찾아 설치하실 수 있습니다. 여러분들의 평가와 리뷰는 인기도에 따라 등급을 매기는데 이용됩니다. 여러분들은 수천 개의 자유 소프트웨어와 상업용 프로그램들을 마음껏 이용하실 수 있습니다. 어떤 것이든 클릭 몇 번으로 설치하실 수 있습니다.

source: The official Ubuntu flavor featuring the GNOME Desktop Environment, aiming to provide a pure GNOME desktop experience built on top of Ubuntu.
ja: Ubuntuで構成された、純粋なGNOMEデスクトップ経験の提供を目的とし、GNOMEデスクトップ環境をフィーチャーした公式Ubuntuフレーバーです。
ko: 우분투 위에 순수한 GNOME 데스크탑 경험을 만들어 제공하기 위한 목적으로, GNOME 데스크탑 환경을 갖추고 있는 공식 우분투 flavor 입니다.

source: The latest version of Ubuntu GNOME is the best choice for those looking for a fast, beautiful, simple, usable and stable Operating System.
ja: 最新版のUbuntu GNOMEは高速で美しく、シンプルで使いやすく、安定したOSをお探しの際には最高の選択です。
ko: Ubuntu GNOME의 최신 버전은 빠르고, 아름답고, 단순하고, 사용하기 좋고, 안정적인 운영체제를 찾는 사람들을 위한 최고의 선택입니다.
